1;¿Qué hace la universidad?
+;Educa personas íntegras con capacidad de liderazgo
-;Enseña a sus alumnos como realizar su trabajo en las empresas
-;Orienta a sus estudiantes a ser mejores profesionales
-;Preparar sus estudiantes para enfrentar los diversos problemas de la sociedad

2;¿Cómo la Universidad educa personas íntegras con capacidad de liderazgo?
-;Con la implementacion de tecnicas basadas en la teoria y no en la practica
+;Con fundamento en principios pedagógicos y administrativos
-;Con metodologias orientadas al trabajo en la sociedad
-;Con trabajo de campo en las empresas

3;¿Qué garantiza la fundamentacion en principios pedagógicos y administrativos?
-;El optimo desempeño en el ambiente laborar
-;La implementacion de optimas soluciones a los problemas de la sociedad
+;La formación integral, la consolidación de grupos de investigación y redes de cooperación
-;La aceptacion en las diferentes empresas que se encuentran en la sociedad

4;¿Como espera ser la Universidad del Quindío en el año 2015?
-;Tener mas sedes en el pais
+;Ser reconocida internacionalmente como una institución de alta calidad académica
-;Tener diversidad de convenios con instituciones en todo el mundo
-;Ser una institucion privada con mucho prestigio 

5;Tres de los principios institucionales son:
-;Resperto por los compañeros de trabajo, igualdad de oportunidades y trabajo en equipo
-;Independencia a la hora de tomar decisiones, trabajo en equipo y conciencia ambiental
-;Responsablidad, igualdad, respeto
+;Autonomía universitaria, responsabilidad social y sostenibilidad ambiental

6;Agunos valores institucionales son:
-;Diversidad, disciplina, igualdad, independecia
+;Creatividad y disciplina, ética, honestidad y transparencia
-;Respeto,solidaridad e imparcialidad
-;Equidad, responsabilidad, autonomia

7;Dos de los objetivos institucionales son:
-;Formar profecionales integros y competentes
-;Generar conciencia ética en los futuros profecionales
+;Educar personas íntegras e impulsar la modernización pedagógica
-;Motivar e insetivar a la sociedad a educarse 

8;¿Cuales son las acciones estratégicas institucionales?
-;Bienestar universitario, fometar el trabajo en equipo, generar diversidad en las opiniones
-;Pedagogía, fomentar las opiniones, generar ambientes propicios para la educacion
-;Generar criterio y diversidad de opiniones entre los que pertenecen a esta
+;Docencia, investigacion, proyección social y bienestar universitario;

9;¿Cuales son las secciones del proyecto educativo del programa?
-;Contexto informatico, objetivos, fundamentos administrativos
-;Fundamentacion practica y administrativa, misión y visión
+;Contexto académico, visión y  misión, reto formativo, fundamentacion teórica y pedagógica y acciones estratégicas
-;Fundamentacion pedagógica, objetivos y contexto académico

10;Es siguiente parrafo pertenece a la Misión del programa
-;El programa de Ingeniería de Sistemas y Computación fomenta el crecimiento del conocimiento de los estudiantes en tecnologia
+;El Programa de Ingeniería de Sistemas y Computación educa profesionales idóneos para responder a las necesidades del sector empresarial en aspectos relacionados con el software
-;El programa de Ingeniería de Sistemas y Computación proporciona los ambientes propicios para la generacion de soluciones a las diferentes problematicas que se presentan dia a dia en la sociedad
-;El programa de Ingeniería de Sistemas y Computación genera personal idoneo para dedicarse al desarrollo de software en las diferentes empresas del pais

11;¿Qué espera el Programa de Ingeniería de Sistemas y Computación en el año 2015?
+;Ser reconocido nacionalmente por su alta calidad académica y la excelencia en su proyecto educativo
-;Tener mas materias vinculadas a su pensul
-;Ser reacreditado por su gran nivel academico
-;Incremetar el numero de estudiantes que pueden cursar sus carreras

12;¿Qué espera el Programa de Ingeniería de Sistemas y Computación para el 2020?
-;Aumentar el nivel de sus educandos para, asi poder competir con las demas instituciones del pais
+;Ser una unidad académica con proyección internacional, que realizará aportes a través de investigación de calidad
-;Tener alianzas con mas universidades a nivel nacional
-;Extender su programa a las demas sedes de la universidad en el pais

13;¿Uno de los principales objetivos del programa es?
-;Preparar al Ingeniero de Sistemas y Computación para dar una solucion optima a los problemas de la sociedad
+;Formar al Ingeniero de Sistemas y Computación para integrar grupos interdisciplinarios en el desarrollo de proyectos informáticos que formen parte de la solución de problemas de las empresas
-;Intruir al Ingeniero de Sistemas y Computación en las diversas tecnologias que se encuentran el el pais
-;Proveer al Ingeniero de Sistemas y Computación de las herramientas necesarias para brindar soluciones optimas a los problemas que presenta la sociedad 

14;Los profesionales del programa de ingeniería de sistemas y computación deben:
-;Estar capacitados para solucionar los problemas que se generen en su entorno laboral o social
-;Tener las aptitudes necesarias para dejar en alto a la universidad en las diferentes competencias con otras universidades
-;Estar preparados para enfrentar los diversos obstaculos que se presentan en el dia a dia de las empresas y en la vida cotidiana
+;Ser capaces de responder a los desafíos y compromisos con la sociedad, mediante la interacción permanente con los actores del desarrollo

15;¿Qué es FiTI?
-;Formacion industrial del Talento Integral
-;Formacion integral en Tecnologia e Innovacion
+;Fortalecimiento de la industria TI
-;Fortalecimiento e innovacion TI

16;Una persona desarrolladora de software es: 
+;Una persona con capacidad de participación en la construcción sistemas informáticos
-;Una persona capacitada para dar soporte, resolver problemas técnicos 
-;Una persona que participa en la evaluación, adquisición y administración de todos los recursos informáticos
-;Una persona con espíritu innovador, capaz de identificar y soluciones necesidades sociales 

17;¿En qué cargos puede desempeñarse un ingeniero de sistemas y computación egresado de la Universidad del Quindío?
-;Politico
-;Analista financiero
+;Docente-Investigador
-;Contador

18;¿En qué áreas se puede desempeñar el Ingeniero de Sistemas y Computación de la Universidad del Quindío?
-;Recursos humanos, diseño de planes de contingencia 
+;Ingeniería de software, gestión y organizaciones
-;Manejo de recusros economicos, gestión y organizacion
-;Realizacion de presupuestos, manejo de recursos humanos

19;Algunos grupos de estudios son:
+;Grupo de estudio en Pensamiento Sistémico, grupo de estudio en Realidad aumentada, grupo de estudio en Juegos coide
-;Grupo de estudio sistemas contables, grupo de diseño de juegos educativos
-;Grupo de estudio de realidad apilicada a la computacion
-;Grupo de estudio de pensamiento critico, grupo de estudio en programación

20;Dos de las empresas de experimentacion son:
-;Heinsohn y Microsoft
+;Swaat y Heinsohn
-;Microsoft y Oracle
-;Parque soft y la Universidad del Quindío

21;Dos de los requisitos para la inscripcion de los estudiantes de pregrado son:
+;Formulario de inscripción diligenciado y pruebas de Estado vigentes
-;Pagar derechos de matricula
-;Llevar los documentos pertinentes
-;Comprar pin

22;¿Cuál es la misión institucional de la universidad del Quindío?.
+;Educar personas íntegras con capacidad de liderazgo
-;Ganar presupuesto por medio de la matrícula académica
-;Ser reconocida como una de las mejores universidades a nivel nacional\n 
-;Ninguna de las anteriores;

23;¿De qué forma la universidad del Quindío cumple su misión institucional?
-;Con fundamento en principios pedagógicos.
-;Con equidad y máxima cobertura.
-;En un proceso constante de mejoramiento de la calidad.
+;Todas las anteriores;

24;¿Cuál es la visión institucional de la universidad del Quindío?
+;En el 2015 ser reconocida internacionalmente.
-;Ser una institución de alta calidad académica pero con  poca excelencia en sus proyectos educativos.
-;Responder a los desafíos, sueños y compromisos con la sociedad.
-;Ser reconocida como la universidad con más presupuesto;

25;¿Cuál es un principio institucional de la universidad del Quindío?
+;Responsabilidad social.
-;Amor y autoestima.
-;Justicia y solidaridad.
-;Vocación;

26;¿Cuántos estudiantes se matricularon por primera vez en el programa de ingeniería de sistemas en el 2012?
-;554 estudiantes.
-;540 estudiantes.
+;134 estudiantes.
-;Alrededor de 400 estudiante;

27;¿Qué actividad cultural o deportiva de bienestar institucional  se considera opcional hoy en día en la universidad del Quindío?
+;Créditos culturales y deportivos.
-;Semana universitaria.
-;Agendas culturales
-;Ninguna de las anteriores;

28;¿A qué se le conoce como supletorio?
-;Al profesor que se encarga de sustituir a otro en casos extraordinarios.
-;A las evaluaciones que se presentan cuando todo un curso pierde la evaluación oficial.
+;A las evaluaciones que se presentan en fecha posterior a las señaladas oficialmente
-;Todas las anteriores;

29;Según el reglamento estudiantil, ¿Cuáles son los deberes de los estudiantes?
-;Representar a la  universidad en los  eventos académicos, culturales  o deportivos  cuando la institución lo requiera.
-;Identificarse con el carnet de estudiante cuando se le solicite.
-;Abstenerse de ejercer actos  de discriminación.
+;Todas las anteriores;

30;¿Qué prueba(s) se realizan durante el proceso de selección de un profesor de planta?
-;Prueba técnico-científica y prueba física 
+;Prueba pedagógica , prueba de inglés y prueba técnico-científica	
-;Solo prueba pedagógica.
-;Solo prueba de inglés;

31;¿De qué manera son seleccionados los profesores catedráticos y ocasionales?
+;Son seleccionados por convocatoria.
-;Son seleccionados por el desempeño en pruebas realizadas.
-;Son seleccionados estrictamente por el director del programa.
-;Son seleccionados de acuerdo a las especializaciones que posea;

32;¿Uno de los requisitos para ser profesor de planta es?	
-;Haber terminado la universidad.
-;Tener los conocimientos pertinentes acerca de la materia.
+;Tener un título de maestría.
-;Ninguna de las anteriores;

33;¿En qué consiste el perfil de formación integral de un ingeniero de sistemas?
-;Aplicar los conocimientos, habilidades y destrezas en un campo ocupacional específico
+;Demostrar los conocimientos, habilidades y destrezas
-;Aplicación de habilidades en un campo específico 
-;Todas las anteriores;

34;¿Qué es la ingeniería de sistemas y computación?
-;Es poder conocer cada parte del computador.
-;Título que puede conseguir la persona que conozca el funcionamiento del computador.
-;Carrera universitaria que en la cual solo se debe saber matemáticas
+;Profesión en la cual los conocimientos matemáticos y de ciencias básicas adquiridos, son utilizados para poder solucionar problemas dela sociedad;

35;Uno de los requisitos para poder graduarse es:
-;Pasar estructuras de datos .
+;Haber sido aceptado el trabajo de grado.
-;haber estado en un grupo de investigación.
-;Ninguna de las anteriores;

36;¿Cuantos egresados han habido en el programa de ingeniería de sistemas?
-;538.
-;621.
-;310.
+;601;

37;¿Con cuantas salas de diseño cuenta la facultad de ingeniería?
-;2
+;3
-;5
-;0;

37;¿Señale cuál de los siguientes items hace parte de la misión de la universidad?
-;… interactuando con los autores del desarrollo comercial.
-;… educa profesionales idóneos para responder a las necesidades del sector informático.
+;… Genera y aplica conocimiento en el entorno social.
-;… en función del bienestar y mejoramiento de la calidad vida de la sociedad quindiana; 

39;¿Cuantas áreas de profundización hay en el programa?
-;1
+;4
-;3
-;6;

40;¿De cuantas maneras podemos presentar nuestro trabajo de grado?
-;Solo con  las pasantías
-;Proyecto de aplicación y pasantías
-;Proyecto de aplicación.
+;Proyecto de aplicación, proyecto de investigación y pasantías;

41;¿Cuál de estos grupos de investigación tiene una categoría de “D”  de Colciencias?
+;CIDERA
-;SINFOCI
-;GRID
-;Ninguna de las anteriores;
